ברוכים הבאים לשאגת הארי! המערכת פעילה.
מעתה עדכונים מ@אסטרטג פה, עקבו באופן שוטף. כל עדכוני הגרסאות הערות הודעות ניהול רק פה, שאלות ודיונים בקבוצת הניהול.
רעננו את הדף לשיפור חווית השליחה, הנפשות בכל הודעה קופצת.
יש מי ששולח הודעות עם אנטר לפני ואחרי ההודעה. מידי פעם הקליקו על כפתור הפח כדי לרוקן אנטרים מיותרים שאתם לא רואים.
בקרוב בעז"ה מערכת חכמה עם צאט מנהלים בלייב, עדכוני מנהל ועוד שיפורים. יש למה להמתין. ההשקה הראשונית בעז"ה מחר בצהריים - ערב.
בקרוב!!! ההשקה הרשימית של מערכת שליחת העדכונים המשוכללת!
שימו לב לפעמים ללחוץ על כפתור הפח כדי למנוע שליחת הודעה עם אנטרים מיותרים.
